Aah! So... so lifelike...
Ого, так... правдоподобно!
...
...
Why is nothing working!?
Почему ничего не работает?
This foe is not invincible
Этого врага можно одолеть.
You hold the treasure
Сокровища Охотников Сумеречного двора
The power to defeat it
превратились в силу, чтобы его победить.
In your own two hands
И эта сила в ваших руках.
The treasure? You mean...!
Сокровища? Ты хочешь сказать...
The names!
Имена!
It's the Marechaussee Hunters' names!
Имена Охотников Сумеречного двора!
How are we supposed to...?
Но как мы...
You forget, Paimon?
Паймон, ты забыла?
There's still one skill
Остался один навык,
Hunters fight not for fame
Охотники сражаются не ради славы,
But to aid the people whenever they are summoned
но всегда приходят на зов.
Walter the Marechaussee Hunter
Вальтер, Охотник Сумеречного двора,
Master of a thousand tricks
Мастер преображений,
Executioner of the Phantom Hunters
Палач Призрачных охотников,
I call for aid!
я взываю о помощи!
Inheritor of Cassiodor's will
наследница воли Кассиодора,
Judge of the Shadow Hunters
Судья Охотников за тенями,
Answer my call!
ответь на мой призыв!
Petronilla
Петронилла
Protector of Justice and Order...
Защитница порядка и справедливости...
The Hunter I respect the most...
Охотница, которую я больше всех уважаю...
Thank you for saving my friend
Спасибо за спасение моего друга.
The best one I'll ever know
Моего лучшего друга.
Please
Прошу,
Lend us your strength
придите нам на помощь.
To answer your summons
на ваш зов.